Тестовое задание. Курс JAVA. ШИФТ ЦФТ

Утилита фильтрации содержимого файлов.

Требования к программе:
- Java 13+
- Maven 3.4.1+

Сборка:
В директории с исходниками выполнить: mvn clean package. После этого в папке target появится файл Java-Test-Task-1.jar.

Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки:
1 выбор выводимой статистики (-s краткая или -f полная), необязательный. Если параметр не указан, статистика выводиться не будет; 

2 тип записи данных (-a дописывать данные), необязательный, по умолчанию выполняется перезапись данных; 

3 указать путь, по которому будут созданы файлы (-o /some/path) необязательный, по умолчанию файлы создаются в папке с cft-util-0.0.1.jar; 

4 указать префикс имени создаваемых файлов (-p sample-) необязательный, по умолчанию для целочисленных используется имя файла integers.txt, для вещественных - floats.txt, для строк - strings.txt; 

5 имена файла/файлов с данными для фильтрации (*.txt) обязательный, не менее одного, должны располагаться в директории с cft-util-0.0.1.jar.

Примеры запуска из командной строки:
- java -jar cft-util-0.0.1.jar in1.txt in2.txt 
  Обработка файлов с параметрами по умолчанию: без статистики, перезаписать данные, записать файлы в папку с jar файлом, с именем по умолчанию.

- java -jar cft-util-0.0.1.jar -f -o /test/path -p sample- in1.txt in2.txt
  Обработка файлов с выводом полной статистики, записать данные по пути /test/path, к именам файлов добавить префикс sample-.

- java -jar cft-util-0.0.1.jar -s -a -o /test/path -p sample- in1.txt in2.txt
  Обработка файлов с выводом краткой статистики, дописать данные, если файлы уже существуют, записать файлы в папку /test/path, добавить к именам файлов префикс sample-.